Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/subprocess.po
Languages: zh_cn

source: If the *stdin* argument was :data:`PIPE`, this attribute is a writeable stream object as returned by :func:`open`. If the *encoding* or *errors* arguments were specified or the *text* or *universal_newlines* argument was ``True``, the stream is a text stream, otherwise it is a byte stream. If the *stdin* argument was not :data:`PIPE`, this attribute is ``None``.
zh_cn: 如果 *stdin* 参数为 :data:`PIPE`，此属性是一个类似 :func:`open` 所返回对象的可写流对象。 如果指定了 *encoding* 或 *errors* 参数或者 *text* 或 *universal_newlines* 参数为 ``True``，则这个流将是一个文本流，否则将是一个字节流。 如果 *stdin* 参数不为 :data:`PIPE`，则此属性将为 ``None``。

source: If the *stdout* argument was :data:`PIPE`, this attribute is a readable stream object as returned by :func:`open`. Reading from the stream provides output from the child process. If the *encoding* or *errors* arguments were specified or the *text* or *universal_newlines* argument was ``True``, the stream is a text stream, otherwise it is a byte stream. If the *stdout* argument was not :data:`PIPE`, this attribute is ``None``.
zh_cn: 如果 *stdout* 参数为 :data:`PIPE`，此属性是一个类似 :func:`open` 所返回对象的可读流对象。 从流中读取将会提供来自子进程的输出。 如果 *encoding* 或 *errors* 参数被指定或者 *text* 或 *universal_newlines* 参数为 ``True``，则这个流将是一个文本流，否则将是一个字节流。 如果 *stdout* 参数不为 :data:`PIPE`，则此属性将为 ``None``。

source: If the *stderr* argument was :data:`PIPE`, this attribute is a readable stream object as returned by :func:`open`. Reading from the stream provides error output from the child process. If the *encoding* or *errors* arguments were specified or the *text* or *universal_newlines* argument was ``True``, the stream is a text stream, otherwise it is a byte stream. If the *stderr* argument was not :data:`PIPE`, this attribute is ``None``.
zh_cn: 如果 *stderr* 参数为 :data:`PIPE`，此属性是一个类似 :func:`open` 所返回对象的可读流对象。 从流中读取将会提供来自子进程的错误输出。 如果 *encoding* 或 *errors* 参数被指定或者 *text* 或 *universal_newlines* 参数为 ``True``，则这个流将是一个文本流，否则将是一个字节流。 如果 *stderr* 参数不为 :data:`PIPE`，则此属性将为 ``None``。

source: Use :meth:`~Popen.communicate` rather than :attr:`.stdin.write <Popen.stdin>`, :attr:`.stdout.read <Popen.stdout>` or :attr:`.stderr.read <Popen.stderr>` to avoid deadlocks due to any of the other OS pipe buffers filling up and blocking the child process.
zh_cn: 使用 :meth:`~Popen.communicate` 而非 :attr:`.stdin.write <Popen.stdin>`， :attr:`.stdout.read <Popen.stdout>` 或者 :attr:`.stderr.read <Popen.stderr>` 来避免由于任意其他 OS 管道缓冲区被子进程填满阻塞而导致的死锁。

source: The process ID of the child process.
zh_cn: 子进程的进程号。

source: Note that if you set the *shell* argument to ``True``, this is the process ID of the spawned shell.
zh_cn: 注意如果你设置了 *shell* 参数为 ``True``，则这是生成的子 shell 的进程号。

source: The child return code. Initially ``None``, :attr:`returncode` is set by a call to the :meth:`poll`, :meth:`wait`, or :meth:`communicate` methods if they detect that the process has terminated.
zh_cn: 子进程的返回码。 初始为 ``None``，:attr:`returncode` 是通过在检测到进程终结时调用 :meth:`poll`, :meth:`wait` 或 :meth:`communicate` 等方法来设置的。

source: A ``None`` value indicates that the process hadn't yet terminated at the time of the last method call.
zh_cn: ``None`` 值表示在最近一次方法调用时进程尚未终结

source: Windows Popen Helpers
zh_cn: Windows Popen 助手

source: The :class:`STARTUPINFO` class and following constants are only available on Windows.
zh_cn: :class:`STARTUPINFO` 类和以下常数仅在 Windows 有效。

source: Partial support of the Windows `STARTUPINFO <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms686331(v=vs.85).aspx>`__ structure is used for :class:`Popen` creation. The following attributes can be set by passing them as keyword-only arguments.
zh_cn: 在 :class:`Popen` 创建时部分支持 Windows 的 `STARTUPINFO <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms686331(v=vs.85).aspx>`__ 结构。接下来的属性仅能通过关键词参数设置。

source: Keyword-only argument support was added.
zh_cn: 仅关键词参数支持被加入。

source: A bit field that determines whether certain :class:`STARTUPINFO` attributes are used when the process creates a window. ::
zh_cn: 一个位字段，用于确定进程在创建窗口时是否使用某些 :class:`STARTUPINFO` 属性。

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESTDHANDLES`, this attribute is the standard input handle for the process. If :data:`STARTF_USESTDHANDLES` is not specified, the default for standard input is the keyboard buffer.
zh_cn: 如果 :attr:`dwFlags` 被指定为 :data:`STARTF_USESTDHANDLES`，则此属性是进程的标准输入句柄，如果 :data:`STARTF_USESTDHANDLES` 未指定，则默认的标准输入是键盘缓冲区。

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESTDHANDLES`, this attribute is the standard output handle for the process. Otherwise, this attribute is ignored and the default for standard output is the console window's buffer.
zh_cn: 如果 :attr:`dwFlags` 被指定为 :data:`STARTF_USESTDHANDLES`，则此属性是进程的标准输出句柄。除此之外，此此属性将被忽略并且默认标准输出是控制台窗口缓冲区。

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESTDHANDLES`, this attribute is the standard error handle for the process. Otherwise, this attribute is ignored and the default for standard error is the console window's buffer.
zh_cn: 如果 :attr:`dwFlags` 被指定为 :data:`STARTF_USESTDHANDLES`，则此属性是进程的标准错误句柄。除此之外，此属性将被忽略并且默认标准错误为控制台窗口的缓冲区。

source: If :attr:`dwFlags` specifies :data:`STARTF_USESHOWWINDOW`, this attribute can be any of the values that can be specified in the ``nCmdShow`` parameter for the `ShowWindow <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms633548(v=vs.85).aspx>`__ function, except for ``SW_SHOWDEFAULT``. Otherwise, this attribute is ignored.
zh_cn: 如果 :attr:`dwFlags` 指定了 :data:`STARTF_USESHOWWINDOW`，此属性可为能被指定为 函数 `ShowWindow <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms633548(v=vs.85).aspx>`__ 的nCmdShow 的形参的任意值，除了 ``SW_SHOWDEFAULT``。如此之外，此属性被忽略。

source: :data:`SW_HIDE` is provided for this attribute. It is used when :class:`Popen` is called with ``shell=True``.
zh_cn: :data:`SW_HIDE` 被提供给此属性。它在 :class:`Popen` 由 ``shell=True`` 调用时使用。

source: A dictionary of additional attributes for process creation as given in ``STARTUPINFOEX``, see `UpdateProcThreadAttribute <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms686880(v=vs.85).aspx>`__.
zh_cn: ``STARTUPINFOEX`` 给出的用于进程创建的额外属性字典，参阅 `UpdateProcThreadAttribute <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms686880(v=vs.85).aspx>`__。

source: Supported attributes:
zh_cn: 支持的属性：

source: Sequence of handles that will be inherited. *close_fds* must be true if non-empty.
zh_cn: 将被继承的句柄的序列。如果非空， *close_fds* 必须为 true。

source: The handles must be temporarily made inheritable by :func:`os.set_handle_inheritable` when passed to the :class:`Popen` constructor, else :class:`OSError` will be raised with Windows error ``ERROR_INVALID_PARAMETER`` (87).
zh_cn: 当传递给 :class:`Popen` 构造函数时，这些句柄必须暂时地能被 :func:`os.set_handle_inheritable` 继承，否则 :class:`OSError` 将以 Windows error ``ERROR_INVALID_PARAMETER`` (87) 抛出。

source: In a multithreaded process, use caution to avoid leaking handles that are marked inheritable when combining this feature with concurrent calls to other process creation functions that inherit all handles such as :func:`os.system`. This also applies to standard handle redirection, which temporarily creates inheritable handles.
zh_cn: 在多线程进程中，请谨慎使用，以便在将此功能与对继承所有句柄的其他进程创建函数——例如 :func:`os.system` 的并发调用——相结合时，避免泄漏标记为可继承的句柄。这也应用于临时性创建可继承句柄的标准句柄重定向。

source: Windows Constants
zh_cn: Windows 常数

source: The :mod:`subprocess` module exposes the following constants.
zh_cn: :mod:`subprocess` 模块曝出以下常数。

source: The standard input device. Initially, this is the console input buffer, ``CONIN$``.
zh_cn: 标准输入设备，这是控制台输入缓冲区 ``CONIN$``。

source: The standard output device. Initially, this is the active console screen buffer, ``CONOUT$``.
zh_cn: 标准输出设备。最初，这是活动控制台屏幕缓冲区 ``CONOUT$``。

source: The standard error device. Initially, this is the active console screen buffer, ``CONOUT$``.
zh_cn: 标准错误设备。最初，这是活动控制台屏幕缓冲区 ``CONOUT$``。

source: Hides the window. Another window will be activated.
zh_cn: 隐藏窗口。另一个窗口将被激活。

source: Specifies that the :attr:`STARTUPINFO.hStdInput`, :attr:`STARTUPINFO.hStdOutput`, and :attr:`STARTUPINFO.hStdError` attributes contain additional information.
zh_cn: 指明 :attr:`STARTUPINFO.hStdInput`, :attr:`STARTUPINFO.hStdOutput` 和 :attr:`STARTUPINFO.hStdError` 属性包含额外的信息。

source: Specifies that the :attr:`STARTUPINFO.wShowWindow` attribute contains additional information.
zh_cn: 指明 :attr:`STARTUPINFO.wShowWindow` 属性包含额外的信息。

source: A :attr:`STARTUPINFO.dwFlags` parameter to specify that the *Working in Background* mouse cursor will be displayed while a process is launching. This is the default behavior for GUI processes.
zh_cn: :attr:`STARTUPINFO.dwFlags` 形参指明在进程启动时将显示一个 *正在后台操作* 鼠标提示。 这是 GUI 进程的默认行为。

source: A :attr:`STARTUPINFO.dwFlags` parameter to specify that the mouse cursor will not be changed when launching a process.
zh_cn: A :attr:`STARTUPINFO.dwFlags` 形参指明在启动进程时鼠标提示将不会改变。

source: The new process has a new console, instead of inheriting its parent's console (the default).
zh_cn: 新的进程将有新的控制台，而不是继承父进程的（默认）控制台。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process group will be created. This flag is necessary for using :func:`os.kill` on the subprocess.
zh_cn: 用于指明将创建一个新的进程组的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。 这个旗标对于在子进程上使用 :func:`os.kill` 来说是必须的。

source: This flag is ignored if :data:`CREATE_NEW_CONSOLE` is specified.
zh_cn: 如果指定了 :data:`CREATE_NEW_CONSOLE` 则这个旗标会被忽略。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have an above average priority.
zh_cn: 用于指明一个新进程将具有高于平均的优先级的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have a below average priority.
zh_cn: 用于指明一个新进程将具有低于平均的优先级的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have a high priority.
zh_cn: 用于指明一个新进程将具有高优先级的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have an idle (lowest) priority.
zh_cn: 用于指明一个新进程将具有空闲（最低）优先级的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have a normal priority. (default)
zh_cn: 用于指明一个新进程将具有正常（默认）优先级的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will have realtime priority. You should almost never use REALTIME_PRIORITY_CLASS, because this interrupts system threads that manage mouse input, keyboard input, and background disk flushing. This class can be appropriate for applications that "talk" directly to hardware or that perform brief tasks that should have limited interruptions.
zh_cn: 用于指明一个新进程将具有实时优先级的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。 你应当几乎永远不使用 REALTIME_PRIORITY_CLASS，因为这会中断管理鼠标输入、键盘输入以及后台磁盘刷新的系统线程。 这个类只适用于直接与硬件“对话”，或者执行短暂任务具有受限中断的应用。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will not create a window.
zh_cn: 指明一个新进程将不会创建窗口的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process will not inherit its parent's console. This value cannot be used with CREATE_NEW_CONSOLE.
zh_cn: 指明一个新进程将不会继承其父控制台的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。 这个值不能与 CREATE_NEW_CONSOLE 一同使用。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process does not inherit the error mode of the calling process. Instead, the new process gets the default error mode. This feature is particularly useful for multithreaded shell applications that run with hard errors disabled.
zh_cn: 指明一个新进程不会继承调用方进程的错误模式的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。 新进程会转为采用默认的错误模式。 这个特性特别适用于运行时禁用硬错误的多线程 shell 应用。

source: A :class:`Popen` ``creationflags`` parameter to specify that a new process is not associated with the job.
zh_cn: 指明一个新进程不会关联到任务的 :class:`Popen` ``creationflags`` 形参。

source: Older high-level API
zh_cn: 较旧的高阶 API

source: Prior to Python 3.5, these three functions comprised the high level API to subprocess. You can now use :func:`run` in many cases, but lots of existing code calls these functions.
zh_cn: 在 Python 3.5 之前，这三个函数组成了 subprocess 的高阶 API。 现在你可以在许多情况下使用 :func:`run`，但有大量现在代码仍会调用这些函数。

source: Run the command described by *args*. Wait for command to complete, then return the :attr:`~Popen.returncode` attribute.
zh_cn: 运行由 *args* 所描述的命令。 等待命令完成，然后返回 :attr:`~Popen.returncode` 属性。

source: Code needing to capture stdout or stderr should use :func:`run` instead::
zh_cn: 需要捕获 stdout 或 stderr 的代码应当改用 :func:`run`::

source: To suppress stdout or stderr, supply a value of :data:`DEVNULL`.
zh_cn: 要屏蔽 stdout 或 stderr，可提供 :data:`DEVNULL` 这个值。

source: The arguments shown above are merely some common ones. The full function signature is the same as that of the :class:`Popen` constructor - this function passes all supplied arguments other than *timeout* directly through to that interface.
zh_cn: 上面显示的参数只是常见的一些。 完整的函数签名与 :class:`Popen` 构造器的相同 —— 此函数会将所提供的 *timeout* 之外的全部参数直接传递给目标接口。

source: Do not use ``stdout=PIPE`` or ``stderr=PIPE`` with this function. The child process will block if it generates enough output to a pipe to fill up the OS pipe buffer as the pipes are not being read from.
zh_cn: 请不要在此函数中使用 ``stdout=PIPE`` 或 ``stderr=PIPE``。 如果子进程向管道生成了足以填满 OS 管理缓冲区的输出而管道还未被读取时它将会阻塞。

source: Run command with arguments. Wait for command to complete. If the return code was zero then return, otherwise raise :exc:`CalledProcessError`. The :exc:`CalledProcessError` object will have the return code in the :attr:`~CalledProcessError.returncode` attribute. If :func:`check_call` was unable to start the process it will propagate the exception that was raised.
zh_cn: 附带参数运行命令。 等待命令完成。 如果返回码为零则正常返回，否则引发 :exc:`CalledProcessError`。 :exc:`CalledProcessError` 对象将在 :attr:`~CalledProcessError.returncode` 属性中保存返回码。 如果 :func:`check_call` 无法开始进程则它将传播已被引发的异常。

source: Run command with arguments and return its output.
zh_cn: 附带参数运行命令并返回其输出。

source: If the return code was non-zero it raises a :exc:`CalledProcessError`. The :exc:`CalledProcessError` object will have the return code in the :attr:`~CalledProcessError.returncode` attribute and any output in the :attr:`~CalledProcessError.output` attribute.
zh_cn: 如果返回码非零则会引发 :exc:`CalledProcessError`。 :exc:`CalledProcessError` 对象将在 :attr:`~CalledProcessError.returncode` 属性中保存返回码并在 :attr:`~CalledProcessError.output` 属性中保存所有输出。

source: This is equivalent to::
zh_cn: 这相当于：

source: The arguments shown above are merely some common ones. The full function signature is largely the same as that of :func:`run` - most arguments are passed directly through to that interface. One API deviation from :func:`run` behavior exists: passing ``input=None`` will behave the same as ``input=b''`` (or ``input=''``, depending on other arguments) rather than using the parent's standard input file handle.
zh_cn: 上面显示的参数只是常见的一些。 完整的函数签名与 :func:`run` 的大致相同 —— 大部分参数会通过该接口直接传递。 存在一个与 :func:`run` 行为不同的 API 差异：传递 ``input=None`` 的行为将与 ``input=b''`` (或 ``input=''``，具体取决于其他参数) 一样而不是使用父对象的标准输入文件处理。

source: By default, this function will return the data as encoded bytes. The actual encoding of the output data may depend on the command being invoked, so the decoding to text will often need to be handled at the application level.
zh_cn: 默认情况下，此函数将把数据返回为已编码的字节串。 输出数据的实际编码格式将取决于唤起的命令，因此解码为文本的操作往往需要在应用程序层级上进行处理。

source: This behaviour may be overridden by setting *text*, *encoding*, *errors*, or *universal_newlines* to ``True`` as described in :ref:`frequently-used-arguments` and :func:`run`.
zh_cn: 此行为可以通过设置 *text*, *encoding*, *errors* 或将 *universal_newlines* 设为 ``True`` 来重载，具体描述见 :ref:`frequently-used-arguments` 和 :func:`run`。

source: To also capture standard error in the result, use ``stderr=subprocess.STDOUT``::
zh_cn: 要在结果中同时捕获标准错误，请使用 ``stderr=subprocess.STDOUT``::

source: Support for the *input* keyword argument was added.
zh_cn: 增加了对 *input* 关键字参数的支持。

source: *encoding* and *errors* were added. See :func:`run` for details.
zh_cn: 增加了 *encoding* 和 *errors*。 详情参见 :func:`run`。

source: Replacing Older Functions with the :mod:`subprocess` Module
zh_cn: 使用 :mod:`subprocess` 模块替换旧函数

source: In this section, "a becomes b" means that b can be used as a replacement for a.
zh_cn: 在这一节中，"a 改为 b" 意味着 b 可以被用作 a 的替代。

source: All "a" functions in this section fail (more or less) silently if the executed program cannot be found; the "b" replacements raise :exc:`OSError` instead.
zh_cn: 在这一节中的所有 "a" 函数会在找不到被执行的程序时（差不多）静默地失败；"b" 替代函数则会改为引发 :exc:`OSError`。

source: In addition, the replacements using :func:`check_output` will fail with a :exc:`CalledProcessError` if the requested operation produces a non-zero return code. The output is still available as the :attr:`~CalledProcessError.output` attribute of the raised exception.
zh_cn: 此外，在使用 :func:`check_output` 时如果替代函数所请求的操作产生了非零返回值则将失败并引发 :exc:`CalledProcessError`。 操作的输出仍能以所引发异常的 :attr:`~CalledProcessError.output` 属性的方式被访问。

source: In the following examples, we assume that the relevant functions have already been imported from the :mod:`subprocess` module.
zh_cn: 在下列例子中，我们假定相关的函数都已从 :mod:`subprocess` 模块中导入了。

source: Replacing :program:`/bin/sh` shell command substitution
zh_cn: 替代 :program:`/bin/sh` shell 命令替换

source: becomes::
zh_cn: 改为::

source: Replacing shell pipeline
zh_cn: 替代 shell 管道

source: p1 = Popen(["dmesg"], stdout=PIPE) p2 = Popen(["grep", "hda"], stdin=p1.stdout, stdout=PIPE) p1.stdout.close() # Allow p1 to receive a SIGPIPE if p2 exits. output = p2.communicate()[0]
zh_cn: p1 = Popen(["dmesg"], stdout=PIPE) p2 = Popen(["grep", "hda"], stdin=p1.stdout, stdout=PIPE) p1.stdout.close() # 允许 p1 在 p2 退出时接收 SIGPIPE。 output = p2.communicate()[0]

source: The ``p1.stdout.close()`` call after starting the p2 is important in order for p1 to receive a SIGPIPE if p2 exits before p1.
zh_cn: 启动 p2 之后再执行 ``p1.stdout.close()`` 调用很重要，这是为了让 p1 能在 p2 先于 p1 退出时接收到 SIGPIPE。

source: Alternatively, for trusted input, the shell's own pipeline support may still be used directly:
zh_cn: 另外，对于受信任的输入，shell 本身的管道支持仍然可被直接使用:

source: Replacing :func:`os.system`
zh_cn: 替代 :func:`os.system`

source: sts = os.system("mycmd" + " myarg") # becomes retcode = call("mycmd" + " myarg", shell=True)
zh_cn: sts = os.system("mycmd" + " myarg") # 变为 retcode = call("mycmd" + " myarg", shell=True)

source: Notes:
zh_cn: 注释：

source: Calling the program through the shell is usually not required.
zh_cn: 通过 shell 来调用程序通常是不必要的。

source: The :func:`call` return value is encoded differently to that of :func:`os.system`.
zh_cn: :func:`call` 返回值的编码方式与 :func:`os.system` 的不同。

source: The :func:`os.system` function ignores SIGINT and SIGQUIT signals while the command is running, but the caller must do this separately when using the :mod:`subprocess` module.
zh_cn: :func:`os.system` 函数在命令运行期间会忽略 SIGINT 和 SIGQUIT 信号，但调用方必须在使用 :mod:`subprocess` 模块时分别执行此操作。

source: A more realistic example would look like this::
zh_cn: 一个更现实的例子如下所示::

source: Replacing the :func:`os.spawn <os.spawnl>` family
zh_cn: 替代 :func:`os.spawn <os.spawnl>` 函数族

source: P_NOWAIT example::
zh_cn: P_NOWAIT 示例::

source: P_WAIT example::
zh_cn: P_WAIT 示例::

source: Vector example::
zh_cn: Vector 示例::

source: Environment example::
zh_cn: Environment 示例::

source: Replacing :func:`os.popen`
zh_cn: 替代 :func:`os.popen`

source: Return code handling translates as follows::
zh_cn: 返回码以如下方式处理转写::

source: Legacy Shell Invocation Functions
zh_cn: 旧式的 Shell 发起函数

source: This module also provides the following legacy functions from the 2.x ``commands`` module. These operations implicitly invoke the system shell and none of the guarantees described above regarding security and exception handling consistency are valid for these functions.
zh_cn: 此模块还提供了以下来自 2.x ``commands`` 模块的旧版函数。 这些操作会隐式地唤起系统 shell 并且上文所描述的有关安全与异常处理一致性保证都不适用于这些函数。

source: Return ``(exitcode, output)`` of executing *cmd* in a shell.
zh_cn: 返回在 shell 中执行 *cmd* 产生的 ``(exitcode, output)``。

source: Execute the string *cmd* in a shell with :meth:`Popen.check_output` and return a 2-tuple ``(exitcode, output)``. *encoding* and *errors* are used to decode output; see the notes on :ref:`frequently-used-arguments` for more details.
zh_cn: 在 shell 中使用 :meth:`Popen.check_output` 来执行字符串 *cmd* 并返回一个 2 元组 ``(exitcode, output)``。 将使用 *encoding* 和 *errors* 来对输出进行解码；请参阅 :ref:`frequently-used-arguments` 中的说明来了解更多细节。

source: A trailing newline is stripped from the output. The exit code for the command can be interpreted as the return code of subprocess. Example::
zh_cn: 末尾的一个换行符会从输出中被去除。 命令的退出码可被解读为子进程的返回码。 例如::

source: Windows support was added.
zh_cn: 添加了 Windows 支持。

source: The function now returns (exitcode, output) instead of (status, output) as it did in Python 3.3.3 and earlier. exitcode has the same value as :attr:`~Popen.returncode`.
zh_cn: 此函数现在返回 (exitcode, output) 而不是像 Python 3.3.3 及更早的版本那样返回 (status, output)。 exitcode 的值与 :attr:`~Popen.returncode` 相同。

source: Return output (stdout and stderr) of executing *cmd* in a shell.
zh_cn: 返回在 shell 中执行 *cmd* 产生的输出（stdout 和 stderr）。

source: Like :func:`getstatusoutput`, except the exit code is ignored and the return value is a string containing the command's output. Example::
zh_cn: 类似于 :func:`getstatusoutput`，但退出码会被忽略并且返回值为包含命令输出的字符串。 例如::

source: Windows support added
zh_cn: 添加了 Windows 支持

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Timeout Behavior
zh_cn: 超时行为

source: When using the ``timeout`` parameter in functions like :func:`run`, :meth:`Popen.wait`, or :meth:`Popen.communicate`, users should be aware of the following behaviors:
zh_cn: 当在 :func:`run`、:meth:`Popen.wait` 或 :meth:`Popen.communicate` 等函数中使用 ``timeout`` 形参时，用户应该注意以下行为：

source: **Process Creation Delay**: The initial process creation itself cannot be interrupted on many platform APIs. This means that even when specifying a timeout, you are not guaranteed to see a timeout exception until at least after however long process creation takes.
zh_cn: **进程创建延迟**：在许多平台API上，初始进程创建本身不能被中断。这意味着，即使指定了超时，也不能保证在创建进程之前看到超时异常，无论创建进程花了多长时间。

source: **Extremely Small Timeout Values**: Setting very small timeout values (such as a few milliseconds) may result in almost immediate :exc:`TimeoutExpired` exceptions because process creation and system scheduling inherently require time.
zh_cn: **非常小的超时值**: 设置非常小的超时值（比如几毫秒）可能会导致几乎立即出现 :exc:`TimeoutExpired` 异常，因为进程创建和系统调度本身就需要时间。

source: Converting an argument sequence to a string on Windows
zh_cn: 在 Windows 上将参数列表转换为一个字符串

source: On Windows, an *args* sequence is converted to a string that can be parsed using the following rules (which correspond to the rules used by the MS C runtime):
zh_cn: 在 Windows 上，*args* 序列会被转换为可使用以下规则来解析的字符串（对应于 MS C 运行时所使用的规则）:

source: Arguments are delimited by white space, which is either a space or a tab.
zh_cn: 参数以空白符分隔，即空格符或制表符。

source: A string surrounded by double quotation marks is interpreted as a single argument, regardless of white space contained within. A quoted string can be embedded in an argument.
zh_cn: 用双引号标示的字符串会被解读为单个参数，而不再考虑其中的空白符。 一个参数可以嵌套用引号标示的字符串。

source: A double quotation mark preceded by a backslash is interpreted as a literal double quotation mark.
zh_cn: 带有一个反斜杠前缀的双引号会被解读为双引号字面值。

source: Backslashes are interpreted literally, unless they immediately precede a double quotation mark.
zh_cn: 反斜杠会按字面值解读，除非它是作为双引号的前缀。

source: If backslashes immediately precede a double quotation mark, every pair of backslashes is interpreted as a literal backslash. If the number of backslashes is odd, the last backslash escapes the next double quotation mark as described in rule 3.
zh_cn: 如果反斜杠被作为双引号的前缀，则每个反斜杠对会被解读为一个反斜杠字面值。 如果反斜杠数量为奇数，则最后一个反斜杠会如规则 3 所描述的那样转义下一个双引号。

source: Module which provides function to parse and escape command lines.
zh_cn: 此模块提供了用于解析和转义命令行的函数。

source: Disable use of ``posix_spawn()``
zh_cn: 禁用``posix_spawn()``
